Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá pessoal.
Bem-vindos, amigos da Century Real Estate.
Sou o instrutor de hoje, Zhang Hui.
É um prazer conhecer-vos a todos.
O objetivo da aula de hoje
é ajudar todos os
usar gestão de projetos
para melhorar o seu desempenho de vendas.
ª Zhang,
somos todos mediadores imobiliários.
Raramente lidamos com gestão de projetos.
Não vamos perder tempo, ok?
Vá direto ao assunto.
Eu acho que este aluno
a pergunta é ótima.
Certo, como agentes imobiliários,
por que razão precisamos de gestão de projetos?
Eu também estou curioso.
Por que razão fez essa pergunta?
Então quero perguntar-te,
como vê o seu próprio trabalho?
E como entende a gestão de projetos?
O nosso trabalho é
para vender casas de forma rápida, eficiente e eficiente.
Quanto à gestão de projetos...
Deixe-me ajudar a responder a isso.
Gestão de projetos
é mais do que apenas gestão de processos.
Abrange o planeamento, a execução,
monitorização, fecho e muito mais.
Durante as vendas imobiliárias,
precisamos de usar
conceitos e métodos de gestão de projetos
para organizar o nosso processo de vendas.
Vamos todos dar uma vista de olhos ao PPT.
Olá? Sim, vá em frente.
Certo, claro.
Obrigado a todos pela cooperação hoje.
Se o que aprendeu hoje
foi útil para si,
por favor preencha
um formulário de feedback positivo.
Obrigado.
Se sentiu
satisfeito com a aula de hoje,
basta assinalar esta caixa aqui.
Obrigado a todos, obrigado.
Acha que o gerente está a nos atacar?
Porquê ensinar gestão de projetos para vendedores?
Será que vão mesmo usá-lo?
Ele até os chamou de potenciais clientes.
Mais importante ainda,
sabe que a sua especialidade é a consultoria empresarial.
É como fazer um ferreiro fazer um trabalho de carpinteiro.
Se perdermos este acordo,
seremos culpados do nada.
Li Yihan, muito obrigado por hoje.
Você, um chefe de equipa, ajudou-me como assistente.
Convido-te para jantar outro dia.
Não se preocupe, realmente.
Fez um ótimo trabalho ensinando hoje.
Calou-o em apenas algumas palavras.
A sua agenda ultimamente
parece bastante cheio.
Provavelmente não tem tempo para comer.
Na verdade.
Cuidado com a baixa de açúcar no sangue.
O meu primo trouxe este chocolate do estrangeiro.
Guarde-o para o caso de ter hipoglicemia.
Um...
ª Zhang, eu realmente não sabia
se comer chocolate.
Lembrarei na próxima vez.
Não, não é isso.
Ah, certo, também...
Atendi uma chamada sua lá fora.
Aquele rapaz disse que já não pode fingir ser seu namorado.
Ele transferirá os cinco mil yuans para si em breve.
Não, é mesmo assim.
Vá em frente, eu voltarei ao trabalho.
Um...
Se precisar de alguma coisa, é só ligar-me.
Estou sempre aqui.
Li Yihan, estás livre esta noite?
Que tal jantar em minha casa hoje à noite?
Parece bom.
Vamos jogar um jogo rápido de contar a verdade.
Tem três segundos para responder.
Uma regra: não minta.
Como começou a história de amor entre si e o Hui?
Como tudo começou?
Estava uma noite tempestuosa e estrondosa.
Hui olhou para mim com o seu olhar gentil,
olhos claros e brilhantes.
Eu sabia que devíamos ficar juntos.
Porque ela deixou-me completamente arrasado.
Seja sério.
Há quanto tempo namoram os dois?
Quase meio ano.
Para sermos exatos, seis meses e oito dias.
Porque todos os dias com o Hui
Eu lembro-me.
Certo, inclusive hoje,
São exatamente oito dias.
Li Yihan, és tão atencioso.
É assim que deve ser.
Isto é amor.
Onde foi o seu primeiro encontro?
Foi...
num lugar muito legal,
muito, muito elegante
e café romântico.
O café deles
e sobremesas francesas
estavam deliciosos.
E a atmosfera era ótima.
Como namorado de Hui,
há algo que lhe queira dizer?
Honestamente, às vezes
Sinto que não sou o namorado dela.
Ela é tão forte, independente e confiante.
Ela parece não precisar de ninguém.
E eu
sou mais como o seu comediante pessoal.
Quando ela está chateada
ou aborrecido,
Eu animo-a com o meu humor.
Certo.
O que daria por Hui?
Eu abdicaria de tudo por Hui.
Porque ela é verdadeiramente
a pessoa mais importante para mim.
Hoje.
Zhengui.
Vamos ter uma reunião rápida.
Sente-se primeiro.
Ok.
Sente-se apenas um pouco.
O que é que vocês os dois acham?
Sem problemas. Mente sem piscar.
A sua atuação é muito boa.
Porque o escolheu para fingir
ser seu namorado?
Não é que ele seja super inteligente.
É que o namorado falso
que contratei
abandonou-me no último minuto.
Além disso, Li Yihan ficou feliz por me ajudar.
Não será porque ele tem uma aparência decente?
Pareço alguém
tão superficial assim?
Se ambos acham que está tudo bem,
por isso não estou preocupado com a minha mãe.
Sabe como ela é.
A minha mãe é professora.
É rigorosa com tudo.
E ela rebenta sempre com as coisas.
Tenho muito medo que ela se aperceba de alguma falha.
Entendi.
Deixem-me fazer um teste com vocês os dois.
Parece bem convincente.
Vocês os dois são demais.
Vou fazer compras ao supermercado.
O que é que a titia gosta de comer?
Massa.
É para a tia, não para si.
Qualquer coisa serve.
Ok.
Tia.
Ela está aqui.
Vamos ver o que comprar hoje.
Estes camarões parecem bons.
Estes camarões marinhos são vinte e quatro por jin?
Isso mesmo.
Um jin.
Sim, um jin.
Essa é gira.
Veja, só me resta um pouco.
Vou levar um jin.
Ok.
Não, não, faça dois jin.
Certo.
Voltei.
É massa?
Sim.
Quanto tempo até a titia chegar?
Cerca de quinze minutos.
Eu vou ajudar-te.
Vá brincar com eles.
Vá lá, de quem é a vez?
Força, bomba.
Zhengui, podes emprestar-me o teu vinho branco?
Claro. Eu própria mal quero beber.
Não há tempo.
Cozinhar requer, por vezes, um sentido de ritual.
Como com massa.
Se ignorar esta etapa,
o que cozinha
parece faltar sempre alguma coisa.
Ferva durante doze minutos.
É assim que se obtém a textura perfeita.
Em italiano, é chamado
Al dente
Aquela dentada macia e elástica.
O molho é a alma da massa.
Primeiro, frite o bacon na manteiga.
Adicione os cogumelos e a cebola para dar aroma.
Depois, verta bastante leite fresco.
E um pouco de natas.
Adicione um pouco de pimenta preta.
Sal.
Coloque a massa perfeitamente cozida.
Deixe cada fio absorver o molho rico.
Cozinhe em lume brando até engrossar.
Não se esqueça de polvilhar um pouco de salsa.
Massa e sopa de creme de abóbora
são uma combinação perfeita.
Enquanto cozinhava a abóbora a vapor,
vamos fazer uma salada de atum e legumes.
O sabor da salada
equilibra a doçura cremosa.
Abóbora cozida a vapor
é misturado num puré suave.
Cebola.
Cogumelo.
Refogue até ficar perfumado.
Adicione água e deixe cozinhar em lume brando.
Sal.
Açúcar.
Um pouco de cada.
Sirva em porcelana branca.
Fica melhor assim.
Regue com natas.
Perfeito.
Mãe, tia.
Há quanto tempo.
Porque é que me trouxe algo?
Não se iluda.
Não é para si.
É para os seus amigos.
Pequeno Zhengui.
Como é que ficou tão alto?
Já tenho vinte e quatro anos.
Mãe, esta é a Nian'er.
Aquele que eu te falo sempre.
Olá tia.
Olá, Nian'er.
Zhang Hui fala sempre sobre si.
Por que razão está a cozinhar?
Queria levar-vos todos para comer fora.
Isso dá muito trabalho.
Não é problema, tia.
Adoro cozinhar para todos.
Por favor, sente-se, vou estar ocupado.
Ok.
Entre e sente-se.
Olá tia.
Olá.
Bife — primeiro, polvilhe pimenta preta.
Sal marinho.
Marinar.
Faça uma massagem para ajudar no sabor.
Óleo quente na panela.
Sele ambos os lados durante quarenta e cinco segundos.
Calor e tempo precisos
são a chave para um bife perfeito.
Adicione um pouco de manteiga.
Eleva o bife a um novo nível.
Notas florais com um toque de pinho.
O sabor do alecrim.
Corte contra a fibra, fica mais saboroso.
Tia, fiz isto só para ti.
Bem-vindo à nossa casa.
Obrigado, Zhengui.
Os pratos estão prontos.
Nian'er fez muitos pratos deliciosos.
Nunca tinha comido nada disto antes.
Nian'er trabalhou muito.
Não é problema, tia.
Tudo tem uma ótima aparência, cheiro e sabor.
Todos, preparem-se.
Ou a comida arrefecerá.
Mais uma vez, seja bem-vinda à nossa casa, tia.
Boas-vindas.
Obrigado, obrigado.
Tia.
Aqui, esta é uma massa cremosa de camarão.
E aqui está o bife.
Se não está habituado com malpassado,
Fiz uma bem passada só para ti.
Obrigada, Nian. Que gentileza.
Vá em frente, coma.
Delicioso.
Muito saboroso.
Assim, Xiao Li...
Há quanto tempo é que você e o Hui estão juntos?
A tia, a Hui e eu conhecemo-nos
há meio ano.
Para sermos exatos, seis meses e oito dias.
Uau, lembras-te tão claramente.
Então, como é que vocês os dois se conheceram?
Um seminário... ou no parque.
Talvez devesse pensar com cuidado.
Ou discutam-no juntos.
Foi o parque ou o seminário?
Mãe, eu...
Tia, é assim...
Estávamos os três passeando no parque.
Então, Li Yihan estava lá.
Ele estava a passear com o seu cachorro.
O cão dele estava a comportar-se mal.
Ele correu para nós—
Fez xixi bem perto de nós.
Ele continuou a desculpar-se loucamente.
Depois de pedir desculpa, ele...
Mais tarde, voltamos a encontrar-nos.
E depois...
Depois disso...
Foi num seminário de gestão empresarial.
Este foi o nosso segundo encontro.
Ela estava no palco.
O discurso dela foi incrível.
O seu charme único realmente atraiu-me.
Eu acho que o Hui é
uma menina bem-educada e bem-criada.
Eu vejo.
Tia, já percebi que adora camarão.
Tome, coma mais um pouco. Coma.
O prato da Nian é delicioso.
Tenho de comer mais.
Xiao Li, o que fazes no trabalho?
Tia, trabalhamos na mesma empresa.
Apenas em posições diferentes.
Trabalho com vendas.
Assim, para a sua futura carreira,
tem algum plano ou objetivo?
Bem...
Pretendo...
Em primeiro lugar, permaneça na nossa empresa atual.
Trabalhar muito, aprender e melhorar.
E expandir a nossa rede.
Quando tivermos crescido o suficiente,
e ganhei experiência suficiente,
vamos começar o nosso próprio estúdio.
Os seus pais...
Mãe, já chega.
Deixa-me brindar a titia.
Os meus pais estavam sempre fora quando eu era pequeno.
Sempre cuidou de mim.
Sou-lhe realmente grato.
Eu estava tão sozinho em casa.
Eu costumava ir a sua casa comer.
Cada vez que vos via todos
tão felizes juntos como uma família,
Senti-me tão abençoada.
Sempre invejei o Hui.
Porque a sua cozinha é incrível.
Obrigado.
Até à próxima.
Obrigado, pequeno Zhen Gui.
Nian, obrigada por todo o teu trabalho árduo esta noite.
Não foi difícil, tia.
Mãe, vamos.
Eu acompanho-te até à saída.
Tia, tenha cuidado no caminho.
Tudo bem, adeus!
O amor de mãe é realmente grande.
Porque é que está tão sentimental de repente?
Lembro-me quando era pequeno,
Hui disse-me
a mãe dela não gostava de camarão.
Mas, neste momento...
Lembro-me que ela gosta mesmo.
Ela simplesmente sabe que Hui adora.
Então ela finge não gostar.
Acho que ela não devia mentir à mãe.
Ela devia encontrar um bom namorado.
É certo não mentir à mãe de Hui.
Mas só para evitar mentir,
Namorar com alguém não é a resposta.
Qualquer.
Só não fique com a Li Yihan.
Isso é tudo.
Porquê?
Aquele… Li Yihan.
Homens tão atenciosos como você
são realmente raros neste mundo.
Que tal trocarmos contactos?
Mantenha o contacto.
Porquê?
O seu pai está a planear se aposentar para sempre.
Foi recontratado há tantos anos.
Está na hora de cuidar da saúde dele.
É preciso ter cuidado com a bebida dele.
Se estiver em casa,
ele não toca numa gota.
Se eu disser uma palavra,
terá dez mil para responder.
Não me quero meter com ele.
Mãe, o meu trabalho está a melhorar agora.
O apartamento que o tio viu nessa altura—
Acho que o mais pequeno aqui ao lado é giro.
Deixe-me poupar um pouco mais.
Comprarei imediatamente quando puder.
O WC de casa ainda está a verter?
Além disso, o tio disse-me
a cozinha cheira sempre a gás.
Devia pedir para alguém verificar.
Guarde o seu dinheiro para si.
Não se preocupe sempre connosco.
E também...
Não tem atendido as chamadas do seu pai.
Ele pressiona-a sempre para se casar?
Isso está a deixá-lo louco?
Eu já lhe disse isso muitas vezes.
Ele simplesmente não quer ouvir.
Agora só fala sobre isso.
Mãe, o pai acha
Sou um falhado por não me casar?
Não é isso que ele quer dizer.
Ele só quer que encontre a verdadeira felicidade.
Hoje...
Aquele Li Yihan agora mesmo—
ele não é realmente o seu namorado, pois não?
Tão delicioso.
Se vocês os dois realmente namoraram durante mais de meio ano,
como é que ele não podia saber isso?
Mãe, peço desculpa.
Na verdade, sobre o facto de terminares com o Runze,
Eu sei disso há muito tempo.
Mas não se preocupe.
O seu pai ainda não sabe.
Então como descobriu?
O seu tio contou-me.
Quando postou nos seus Momentos,
bloqueou-me a mim e ao seu pai.
Mas esqueceu-se de bloquear o seu tio.
Não fique chateado.
Não precisa de se preocupar com o seu pai.
Se ele descobrir, vai encher-lhe o saco.
Tenho muitas formas de lidar com ele.
Hui, posso perguntar-te mais uma coisa?
Ficaste com Runze por tanto tempo.
Porque é que vocês terminaram de repente?
Eu pensava que ele realmente me amava.
Mas quando falei com ele
sobre ficar noivo, percebi
ele não abdicaria de uma floresta inteira
apenas para uma árvore — I.
Talvez eu não seja suficientemente bom,
ou talvez ele tenha outras opções.
Mãe, desiludi-te outra vez?
as suas expectativas?
Hui, lembre-se disto:
Quer tenha namorado ou se case,
nunca nos decepcionará.
Toda a minha vida,
Vivi sob as expectativas dos outros.
Então a minha filha
deveria viver à sua maneira,
seguro, saudável e feliz.